** Tablas de OCR2DATA**

 data_clientes
 data_direccionescliente
 data_productos
 imagen
 nb_boxes
 nb_categories
 nb_references
 nb_wordfreqs
 recon
 recon_ciertos
 regiones
 regiones_recon
 system_param
 templates
 
** Información detallada **

Tablas de datos:
 data_clientes
 data_direccionescliente
 data_productos
  
Estas tablas deben llenarse desde otros procesos con los nombres de clientes, direcciones y productos de nuestro negocio. La deteccion inteligente funciona buscando los clientes, direcciones o productos mas parecidos a los que tenemos en la base de datos, aproximando lo que ha detectado el OCR. Esto permite en algun caso devolver datos limpios e id's de base de datos. producto_id 813 en lugar de a lo mejor "Mesa de R0ble". Idealmente estas tablas tendran todos los productos y clientes, y serian actualizadas periodicamente por otro proceso.
  
 nb_boxes
 nb_categories
 nb_references
 nb_wordfreqs
 
Estas tablas contienen las clasificaciones mediante filtros bayesianos. Van gestionadas por el programa y plugins.  
 
 system_param
 
Tabla principal de configuración de la aplicación. Las claves de configuración principales del programa empiezan por ocr2data., las de plugins por el nombre del plugin. Normalmente se modifica esta tabla mediante su interface web.
  
 recon
Tabla con los reconocimientos. Un reconocimiento representa un documento que queremos digitalizar. Guardamos el id_comm que sera el identificador del sistema externo (CRM, RMS, etc..) 

 regiones 
 templates
 imagen

Tablas para el trabajo de las templates. Distintos documentos pueden utilizar la misma template. Por ejemplo si estamos procesando facturas de un mismo cliente que nos las emite siempre utilizando el mismo formato general. Cada template se compone de varias regiones y utiliza una imagen. 


 
 recon_ciertos
 regiones_recon
Representan la "salida" del OCR. Se guardan las regiones reconocidas, con su probabilidad de error, etc.
Un plugin de exportacion de base de datos leeria de aqui para escribir en otra tabla. Una aplicacion externa no deberia leer de aqui directamente, porque el formato puede cambiar, una aplicación externa leeria de lo que le informa el plugin en la tabla creada por el plugin, o mediante ficheros. El plugin ini que se incluye de ejemplo produce "documentos ini" con los datos de cada reconocimiento. 
 
 
